Дом казённый предо мной
Да тюрьма центральная.
Не копейки за душой
Да дорога дальняя.
Над обрывом пал туман, кони ход прибавили
Я б махнул сейчас стакан, если б мне поставили
Ночью в церкви ни души, волки в поле воют
А под расстрельную статью ямы быстро роют
Что же не хватало мне, всё теперь на месте
Был туз бубновый на спине, а стал в ногах туз крести
[Припев]
Золотые купола душу мою радуют (Золотые купола x3 )
А то не дождь, а то не дождь - слёзы с неба капают
Золотые купола, на груди наколоты
Только синие они и ни крапа золота (и ни крапа золота)

[Куплет 2]
Над обрывом на краю сердце дрожь охватит
Жизнь босяцкую мою кто переиначит?
Кто стакан мне поднесёт, кто свечу погасит
Кто простит и кто поймёт и кто по мне заплачет
